# UncomplicatedWhitelist

Minecraft-плагин, добавляющий вайтлист, который использует имена игроков, а не их UUID.

## Зачем нужен этот плагин? 

Иногда, создавая приватный сервер, вы возможно сталкивались с тем, что при попытке добавить **нового** игрока во встроенный вайтлист,
вы видели сообщение на подобии `"This player does not exists"`.

Это связано с тем, что с обновления `1.8` встроенный в Minecraft вайтлист идентифицирует игроков **не по их именам, а по UUID** (уникальный 
идентификатор). Сервер узнаёт UUID игрока при его первом входе, поэтому если игрок ни разу не заходил на ваш сервер, то вы не сможете добавить
его в вайтлист. 

Идентификация по UUID также может стать проблемой, если игрок играет без лицензии через неофициальные лаунчеры. Разные лаунчеры могут использовать
разные алгоритмы генерации UUID игрока, поэтому возможна ситуация, при которой, заходя с одним и тем же никнеймом, но с разных лаунчеров, вам может
присваиваться разный UUID - это может стать причиной неожиданного поведения вайтлиста.

## Этот плагин решает вышеперечисленные проблемы. Но как?

Всё довольно-таки просто - плагин позволяет вернуться в то время, когда не было UUID...
**Когда идентификация была по именам.**

Говоря иначе, плагин предоставляет собственный вайтлист, в котором идентификация игроков происходит не по UUID, а по именам.

## Команды

 + `/uwl add <игрок>` - Добавляет указанного игрока в вайтлист.
 + `/uwl remove <игрок>` - Удаляет указанного игрока из вайтлиста.
 + `/uwl list` - Отображает список игроков, находящихся в вайтлисте.
 + `/uwl on` - Включает вайтлист.
 + `/uwl off` - Выключает вайтлист.
 + `/uwl import` - Добавляет всех игроков из вайтлиста Minecraft в вайтлист плагина. 
 + `/uwl reload` - Перезагружает конфиг.

 **З.Ы.:** В плагине есть всего одно разрешение (так называемый "permission"): `uwl.operate`. Оно позволяет использовать все команды плагина.
